Xin phép được bắt đầu!
Đại hội thể thao khối Cao trung Học viện Dahlia Academy!
Thời gian sẽ là ba ngày ứng với các niên khóa.
Ngày đầu là các học sinh năm nhất!
Vậy nếu ta giành MVP nàng cũng sẽ đáp ứng ta nhé?
Được chứ.
Phải giành lấy MVP, để Persia...
gọi mình là "Romio"!
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Juliet và Đại hội thể thao
Lẽ khai mạc sẽ được bắt đầu.
Xin mời đại diện hai nhà lên phát biểu.
HẮC CẨU KÝ TÚC - TRƯỞNG QUẢN
Chào buổi chiều, một nhày tốt lành đây.
Giữ chinh thần thể thao đó.
Đường đường, chính chính, chiểu chứ?
Vậy nhé.
Méo hiểu gì hết luôn.
Màn phát biểu vẫn thảm hại như mọi khi.
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - TRƯỞNG QUẢN
Ông lui xuống đi.
Mụ khọm già lắm mồm vô tích sự...
Lão vừa thở ra câu nào đúng không,
nhìn thẳng mặt nhau mà nói ấy!
Màn phát biểu thành màn cãi lộn rồi!
Inuzuka, tôi thi phần thi đầu đây.
Nhanh nào, nhanh nào.
Aby và Somali!
Lao vào ngực tôi như vậy, quả là một cô gái dễ thương.
Cơ mà đáng tiếc.
Nếu không phải là Hắc Cẩu...
Đừng có đụng vào Hasuki...
thằng ôn biến thái.
Lại gặp nhau rồi, Inuzuka-
Đồ lăng nhăng!
Suốt ngày thấy gái là tớn lên! Aby đần này!
Cái con này, ai cho đánh thần tượng thế hả?
Giết giờ, làm thật đó!
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Có mà cậu chết ấy.
Vừa hay đấy chứ.
Hôm nay chúng ta sẽ giải quyết cho rõ ràng
White Cat mới là đứng đầu.
Thú vị lắm, thể hiện coi.
Ôi chà, chưa bắt đầu mà mọi thứ đã nóng lên.
Mỗi niên khóa sẽ có một MVP được phe thắng lựa chọn.
Mọi người cùng cố gắng giành MVP nhé!
MVP sẽ là...
Mình!
Giờ là phần thi đầu tiên, Tug-of-war (Kéo co).
Những tuyển thủ mạnh nhất sẽ đọ sức.
Inuzuka, cố lên!
Tosa-kun, fight! Nào, Maru-kun cũng cổ vũ đi.
Dẩm à? Thằng đần.
Mọi người có lên nhé.
Scott! Nếu thua ta sẽ cạo trụi lông đó!
Phạt nặng quá!
Nghe hiệu lệnh.
Ít ra cũng hữu dụng tí đi.
Ready...
Chuyện nhỏ.
Thế trận một chiều cho Hắc Cẩu!
Tới nào!
Phế toàn tập á!
Hừ, thì năng lực vận động của ta là Zero mà.
Thế thì "chuyện nhỏ" cái nỗi gì?
Không sao đâu.
Vẫn còn mỏ neo là...
Somali!
Con ranh đó công nhận khỏe khiếp.
Tuyển thủ Somali thật phi thường!
Một mình cô ấy đang kéo ngược phe Hắc Cẩu!
Thân hình mảnh khảnh đấy lấy đâu ra từng đó sức mạnh vậy?
Tốt lắm, Somali! Cứ thế nhé!
Oa! Aby khen kìa!
Đừng có thả ra, con ngốc này!
Vui quá!
Hắc Cẩu thắng!
Nội dung tiếp theo là điền kinh.
Liệu phe nào sẽ hoàn thành phần thi nhanh nhất?
Không có nương tay đâu, Công chúa à.
Ấy chà, hào hiệp ghê nhỉ?
Char-chan cố lên!
Chuẩn bị!
Ồ, tuyển thủ Maru đã vượt lên!
Chặng đầu tiên là chạy qua cầu gỗ.
Tất cả tuyển thủ phải chạy qua cái cầu đó.
Ăn này, Công chúa! Bẫy đinh thủy tinh.
Hàng tự chế, sắc gấp bội.
Cô định chạy qua bằng đôi chân ngọc ngà đó kiểu gì?
Giẫm phải cái gì ấy-
Méo hề chạy luôn!
Chạy bằng chân của cô coi!
Không thích! Chạy thì sẽ mệt lắm à.
Chuẩn! Không thể để Công chúa Char phải mệt mỏi!
Đây là Đại hội thể thao cơ mà!
Trọng tài, ông thấy không?
Hợp lệ.
Bị chúng nó mua luôn rồi hả?
Maru! Giờ không phải lúc sinh sự với trọng tài đâu!
Bạch Miêu thắng toàn diện!
Cái gì?
Char-chan giỏi quá!
Maru, mắng hay lắm!
Im mồm!
Nội dung 100m nữ, tuyển thủ Persia về nhất!
Trong khi đó 100m nam là tuyển thủ Inuzuka!
Cậu ấy đã trả được món nợ năm ngoái!
Đã kết thúc một nửa số nội dung,
chúng ta sẽ giải lao trong một tiếng.
Điểm só hai bên vẫn đang cân bằng,
nửa số nội dung thi tiếp theo sẽ định đoạt kết quả!
Đúng là mệt thật nhỉ?
Chết tiệt, cứ nghĩ là thắng dễ dàng cơ.
Ấy, không được đâu.
Hôm nay, trên khán đài...
Mẹ ta đang ở đó.
Nếu ta giành được MVP, bà ấy sẽ kể với cha.
Thế nên ta không thể thua được, dù đó là chàng hay ai đi nữa.
Ta cũng vậy.
Cơ mà, ta có nên chào hỏi mẹ nàng chăng?
Không cần đâu!
Để sau này tính.
C-Cũng phải.
Để sau này...
Thế, tức... là...?
A! Các nội dung nửa sau sắp bắt đầu rồi!
Khoan!
Giờ nửa sau xin phép bắt đầu!
Hãy chú ý!
Cuộc thi cổ vũ của các thiếu nữ!
Cố lên, cố lên nào, Hắc Cẩu!
Không được thua là không được thua, Bạch Miêu!
Thật khó nói bên nào là hơn.
Chỉ còn ba nội dung thi nữa, liệu phe nào sẽ giành lấy vinh quang?
Tới lúc rồi.
Phần thi thứ bảy là "Stick Down"!
Thế giằng co công thủ như chiến trường!
Nội dung của Nam phe Hắc Cẩu đang có chút ưu thế chăng?
Còn nội dung cho nữ...
Gan dạ nhảy thẳng về hàng ngũ đối phương...
Là tuyển thủ Persia!
Cô ấy đã bám được vào cây cột! Nhưng nó vẫn chưa đổ!
Ồ, tuyển thủ Somali đã tới trợ giúp.
Cây cột đang đổ!
Somali-chan! Cám ơn-
Tới lúc rồi.
Xin lỗi, phiền em phải làm vậy. Như thế có được không?
Aby là thần trong lòng em.
Thì nên chuyện gì em cũng sẵn lòng.
Xin lỗi nhé, Persia-san.
Đội Bạch Miêu đã chiến thắng!
Thế còn phía hai đội nam?
Gì vậy? Gần như đồng thời?
Kết quả là hòa! Mỗi đội nam giành được 50 điểm!
Tỉ số hiện tại đang là Bạch Miêu - 270 và Hắc Cẩu - 250.
Đây là nhờ nỗ lực của hai tuyển thủ Persia và Somali.
Cả hai đang là ứng viên cho MVP.
Peru-chan, không sao chứ?
Ban nãy...?
Có chuyện gì sao?
Hiện Bạch Miêu đang dẫn trước,
chúng ta sẽ chuyển sang nội dung Chạy tiếp sức Nam Nữ.
Nếu Bạch Miêu thắng thì kết quả sẽ được định đoạt.
Tuyển thủ ở chặng cuối đang có áp lực rất lớn!
Tôi sẽ không thua.
Hasuki nhất định sẽ không thua Persia.
Có nghe không đó?
Cậu hét đau cả tai đó.
Tôi cũng không muốn thua Hasuki đâu.
Hai tuyển thủ mang gậy đang gần tới điểm chốt.
Họ đang ganh đua từng giây một!
Gậy đã được trao cho người chốt chặng!
Cuộc đua giờ sẽ là giữ hai tuyển thủ Hasuki và Persia!
Tiến lên, Hasuki-neechan!
Cố lên nào, Persi-oneesama!
Tuyển thủ Hasuki đã bứt lên!
Nhưng...
Persia đã vọt qua!
Persia-sama!
Persia? Sao trông không ổn...
Liệu tuyển thủ Persia có thể duy trì khoảng cách?
Inuzuka!
Đứng lại.
Persia-sama!
Nếu giờ cậu ra đó chỉ khiến tình hình tệ hơn thôi.
Tôi hiểu cảm giác của cậu, nhưng ráng chịu đi.
Persia-sama! Mang cáng lại mau!
Đừng làm loạn lên, Scott. Ta chỉ trượt chân thôi.
Nhưng-
Không sao.
Nhiêu đây ta chịu được...
A, sao vậy, Persia?
Vì cô mà bao công sức của chúng ta xuống sông xuống biển cả đó.
Tất cả thất vọng lắm, cơ hội chiến thắng tốt như vậy cơ mà...
Thằng khốn!
Mọi người cũng nghĩ thế, phải không?
Công nhận.
Persia làm hỏng hết rồi.
Rốt cuộc cũng chỉ thiếu nữ mỏng manh.
Giờ nên để ai lãnh đạo Bạch Miêu nhỉ, Aby chăng?
Ờ.
P-Phải đó! Ngã một cái thì coi như xong sao?
Chẳng ra dáng Đại hội thể thao gì cả.
Tinh thần đâu rồi?
Đúng là gánh nặng!
Không quyết tâm thì đừng ra thi.
Đúng đó!
Lũ khốn, im hết đi!
Là do cậu làm hả?
Ai mà biết?
Tôi sẽ khiến cậu phải hối hận.
Sợ thật đấy.
Hiện giờ vẫn đúng kế hoạch.
Giờ chỉ cần đánh bại Inuzuka ở phần thi Kỵ mã chiến,
chúng ta sẽ gần hơn tới tham vọng...
Ừm.
Chân trầy xước và thâm tím do bị dẫm lên.
Như thế này không thể quay lại cuộc thi nữa.
Giờ đành phải để tạm như vậy thôi.
Tôi đã làm gì...?
Lúc Persia ngã xuống, chẳng thể ở bên.
Khi Persia gặp rắc rối cũng chẳng giúp được gì.
Đây không phải tai nạn.
Ta đã nhìn thấy.
Cái lúc Somali dẫm lên chân của Peru-chan.
Hẳn Somali làm vậy là do Aby sai khiến.
Trong nhà Bạch Miêu, Aby và Peru-chan đang nội đấu.
Đây chắc là kế hoạch để hạ bệ phe của Persia rồi.
Thằng đó?
Nhưng chẳng có bằng chứng, nếu chúng cứ khăng khăng là tai nạn...
Ta cũng chẳng thể buộc tội được.
Người chẳng làm được gì chính là ta.
Thế nên, Inuzuka...
Nếu ta giành được MVP, có lẽ cha sẽ...
Thế nên ta không thể thua được, dù đó là chàng hay ai đi nữa.
Mình... thật yếu đuối...
Suốt ngày thua cuộc...
Thảm hại thế này sao thay đổi được thế giới chứ?
Thật khó chịu.
Thật khó chịu....
Thật khó chịu!
Persia!
Nếu đã đỡ đau, nàng hãy tới xem.
Trước đó thì lau nước mắt đi.
T-Ta không khóc.
Nếu không...
Nàng sẽ không thể chứng kiến...
ta cho bọn chúng đo đất công khai.
Giờ là phần thi cuối cùng của ngày hôm nay, Cavalry Battle!
Này, Inuzuka. Khom người xuống coi.
Các đội đã vào vị trí!
Đội nào còn trụ lại sẽ chiến thắng.
Quyết rồi còn gì, mày làm ngựa đi.
Hiện Bạch Miêu và Hắc Cẩu đang hòa nhau 300 điểm.
Trận đấu này sẽ quyết định thắng lợi chung cuộc!
Thắng nào, dù dùng thủ đoạn gì cũng phải làm thủ lĩnh.
Phải...
Cố lên nhé, Inuzuka!
Đừng có đùa với tao!
Sao mày lại leo lên? Cút xuống!
Hai cái tên kia làm gì thế không biết?
Trận đấu bắt đầu!
Maru-kun, bắt đầu mất rồi!
Cứ thế này mà triển chứ?
Mày xuống cho tao!
Nhờ mày đó, Maru.
Để tao...
cho thằng đó một trận!
Inuzuka ...
Nhờ vả Maru-kun á?
Nhờ vả cái quái gì, tao sẽ giết mày.
Này! Đừng có cúi đầu.
Tao thà chết còn hơn làm ngựa cho mày!
Thế nên tao không đi đâu hết, tự lo đi!
Giờ nào rồi mày còn vậy?
Thằng nào lúc trước bảo không tham gia...
Ô kìa, ngựa của Inuzuka bất hợp tác sao?
Trong lúc ấy chiến sự đang cao trào!
Đội của Hasuki đang thể hiện vô cùng ấn tượng!
Từng đội Bạch Miêu liên tiếp bị loại!
Hasuki!
Scott!?
Vì Persia-sama ta sẽ chiến thắng!
Bại đi!
Định đụng vào đâu đó? Tên quấy rối!
Đồ bốn mắt quấy rối!
Q-Quấy rối cái gì đâu!
Đúng là vu khống!
Công nhận Hasuki mạnh thật.
Ừ.
Nhưng sắp tới lúc rồi...
Sao thế?
Xin lỗi.
Tự dưng đầu mình choáng quá.
Cướp được rồi!
Chết!
Không được đâu, Scott-kun,
đối thủ yếu vậy mà còn chẳng lo xong.
Cái tên này...
Tuyển thủ Hasuki bất ngờ bị loại!
Một đòn nặng cho Hắc Cẩu!
Binh bại như núi đổ, Hắc Cẩu lần lượt gục ngã!
Hắc Cẩu nguy to rồi!
Cái gì? Chuyện gì xảy ra thế?
Lũ Hắc Cẩu đầu đất dính bẫy cả rồi...
Chuyện gì thế này?
Tuyển thủ Kohitsuji và tuyển thủ Tosa đột nhiên bất tỉnh!
Này, hai thằng kia ngủ rồi! Gọi dậy mau!
Liệu đội của Inuzuka có thể tiếp tục chăng?
Không vấn đề!
Hai tên đó ngủ như chết luôn.
Chắc quá liều rồi.
Định vừa đủ cho bọn chúng buồn ngủ mà.
Kệ đi, dù sao trận này cũng xong rồi.
Giờ chỉ cần giải quyết nốt Inuzuka.
Hắc Cẩu chỉ còn lại 3 đội đấu với 10 đội của Bạch Miêu.
Hắc Cẩu đã bị áp đảo hoàn toàn!
Đặc biệt đội của Inuzuka đang trong tình cảnh hiểm nghèo!
Này, di chuyển đi! Thua bây giờ!
Im mồm, mày tự lo đi.
Tự lo bằng niềm tin à?
Gay rồi.
Cố lên!
Julio?
Chẳng ra dáng thủ lĩnh Bạch Miêu gì cả.
Persia tới cổ vũ cho mình.
Em ấy... cổ vũ cho mình.
Thất thần cái gì thế hả? Tới này!
Này, Inuzuka. Vướng chân bận cẳng là tao giết đó.
Nói mày ấy, mãi mới chịu tỉnh ra à?
Chỉ có hai tên thì không làm gì được đâu!
Lấy số lượng mà đè thôi!
Cả đám chẳng hiểu gì hết.
Tuy suốt ngày cãi nhau, nhưng là hai người
mạnh nhất năm nhất của Hắc Cẩu.
Nếu giờ quay ra hợp tác...
Chẳng ai có thể cản nổi!
Trận đấu đã thành một chọi một!
Áp lực đang dồn lên đội của Aby!
Đừng ảo tưởng! Đội của ta là tập hợp những người mạnh vượt trội.
Không có chuyện thua dễ như-
Cái gì?
Gì thế này?
Hai thành viên của đội Aby đã gục...
Khoan...
Hai người đó làm sao vậy?
Tại sao hai bọn bây lại ở đây, đang ngủ gục cơ mà?
Súng điện?
Này, trọng tài! Lũ này-
Ý kiến ý cò cái gì?
Mày mới là thằng gài bẫy cơ mà.
Thứ nước bọn tao được phát có vị đắng đặc trưng.
Nên tao biết ngay nó có pha thuốc ngủ.
Bởi tao cũng định chơi bài đó.
Xong rồi tao tóm một tên giao nước và tra khảo,
nó phun ra không sót tí gì luôn.
Rằng mày chính là chủ mưu!
Vạch trần mày thì cũng được thôi...
Nhưng tao lại có thói xấu không kiềm được...
Đó là nhìn cái bản mặt mấy thằng vênh váo cứ tưởng đã thắng,
nhưng rốt cuộc là tan tành hết cả.
Mày tận hưởng quá nhỉ?
Không sao! Aby sẽ không thua.
Somali sẽ bảo vệ anh!
Là đôi giày này đã làm Persia bị thương...
Này, Aby. Mấy thủ đoạn của mày hết xài được rồi,
Nạp mạng quèn đi.
Mạng quèn sao?
Mày thì biết cái gì?
Mày, thằng sinh ra đã khỏe mạnh hơn người.
Thế giới này là một xã hội phân chia giai cấp.
Diện mạo và tài năng đã được định đoạt từ khi sinh ra.
Những kẻ thấp kém sẽ bị coi thường, nhục mạ, khinh miệt!
Kẻ không có sức mạnh muốn tồn tại phải dùng tới thủ đoạn.
Ta sẽ leo lên đỉnh cao.
Hạ bệ Persia, đánh bại Inuzuka, giành lấy MVP. Rồi thì...
Ta sẽ được chọn đứng vào hàng ngũ ưu tú người người ngưỡng mộ.
Ta không thể thua ở đây được!
Mày lắm mồm thật.
Phẫn nộ của tao đã lên tới đỉnh điểm.
Sao giờ mày không...
đi chết đi!
Aby đã bị ném đi chỉ bằng một tay!
Như vậy, chiến thắng sẽ là Hắc Cẩu-
Chưa! Vẫn chưa kết thúc đâu!
Thắng loại cặn bã đó thì chẳng có cảm giác gì cả.
Vẫn còn người bọn này chưa thắng!
Persia! Chui ra đây!
Cô mà không ra, bọn tao sao toàn thắng nhà Bạch Miêu hả?
Mày nói gì thế? Bị ngu à?
Mày mới ngu ấy.
Để sau này bọn nó lấy cớ "Không có Persia thì không tính" à?
Giờ phải thắng cho thuyết phục.
Cái tên ngốc đó! Nghĩ cái gì thế không biết?
Char-chan, nhờ cậu đó...
hãy cho mình mượn sức mạnh.
Gì thế này?
Một chuyện chưa từng xảy ra!
Dưới sự đồng thuận cả hai phía,
trận đấu định mệnh giữa Inuzuka và Persia sẽ được tiến hành!
Trận đấu này sẽ quyết định thắng bại chung cuộc!
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Cảm ơn mọi người đã theo dõi tập tuần này, giờ thì...
Chẳng ai hiểu ông đang nói gì đâu.
Kỳ tới, "Romio và Juliet và Đại hội thể thao", đón xem nhé.
Romio và Juliet và Đại hội thể thao
Đừng có ngắt lời! Mụ khọm già mắc dịch!